Repository: youthlin/go-lame
Catalog: cmd/mp3-encoder/*.po
Languages: zh_cn

source: [Error] Both input file and output file are required.
zh_cn: [错误] 输入文件和输出文件都是必填的。

source: failed to open input file %q: %+v
zh_cn: 打开输入文件 %q 失败: %+v

source: failed to open output file %q: %+v
zh_cn: 打开输出文件 %q 失败: %+v

source: failed to create lame: %+v
zh_cn: 调用 lame 失败: %+v

source: failed to encode: %+v
zh_cn: 编码失败: %+v

source: Usage: %s -i <input file> -o <output file> [settings]
zh_cn: 用法: %s -i <输入文件> -o <输出文件> [选项]

source: -i <input file> the input file name, wav or pcm
zh_cn: -i <输入文件> wav 或 pcm 格式的输入文件名

source: -o <output file> the output mp3 file name
zh_cn: -o <输出文件> 输出的 mp3 文件名

source: [settings]
zh_cn: [选项]

source: -inBigEndian[=false] if the input file is in big-endian (default false)
zh_cn: -inBigEndian[=false] 输入文件是否是大端序(默认值：false)

source: -inSampleRate <Hz> sample rate of input file (default 24000)
zh_cn: -inSampleRate <赫兹> 输入文件的采样率(默认值：24000 赫兹)

source: -inChannels <num> channels of input file, 1 or 2 (default 1)
zh_cn: -inChannels <声道数> 输入文件的声道数，1 或 2（默认值：1）

source: -inBits <num> the bit count of each sample (default 16)
zh_cn: -inBits <位数> 输入文件的位数（默认值：16）

source: -outSampleRate <Hz> sample rate of output file (default 0, means same of input)
zh_cn: -outSampleRate <赫兹> 输出文件采样率（默认值是 0, 表示使用和输入文件相同的值）

source: -outChannels <num> channels of output file, 1 or 2 (default 0, means same of input)
zh_cn: -outChannels <声道数> 输出文件声道数，1 或 2（默认值是 0, 表示使用和输入文件相同的值）

source: -quality <num> quality, 0-9, 0-highest, 9-lowest (default 0)
zh_cn: -quality <质量> 输出质量，0-9, 0 表示最好，9 表示最差（默认值：0）

source: -lang <path> path to po/mo file or dir
zh_cn: -lang <语言路径> 指向 po/mo 文件或其文件夹
